Si nous voulons représenter des chaînes, il existe deux manières de faire en sorte que Python accepte à la fois les guillemets simples et les guillemets doubles.
Si vous définissez une chaîne, assurez-vous que quel que soit le type de guillemet que vous utilisez, assurez-vous qu'il correspond, sinon vous obtiendrez une erreur.
Je préfère les guillemets doubles, car si vous avez une phrase comme celle-ci, est-ce que cela fonctionnera lorsque je l'entrerai dans mon répulsif ?
Non, ça va exploser parce que Python pense que la chaîne s'est terminée ici.
Donc, si vous utilisez des guillemets simples et que vous avez un guillemet simple à l'intérieur de votre chaîne, vous souhaiterez l'échapper avec la barre oblique inverse.
Et maintenant, Python fait ce qu'il faut, ou vous pouvez simplement utiliser des guillemets doubles, et vous n'avez alors pas ce problème, car les guillemets simples peuvent être imbriqués dans des guillemets doubles sans problème et sans s'échapper.
Parce que Python sait que la correspondance de ce premier guillemet double est ce deuxième guillemet double.
Si vous avez de longues chaînes, vous pouvez les commencer avec trois guillemets doubles ou simples, puis vous pouvez appuyer sur Entrée, puis pour terminer votre très longue chaîne, vous souhaitez à nouveau utiliser trois guillemets.
Si nous examinons la chaîne, nous verrons qu'elle ne ressemble pas à ceci lorsque nous l'imprimerons.
Il est séparé par une barre oblique inverse n, la barre oblique inverse n est le symbole de la nouvelle ligne, la barre oblique inverse t est le symbole de la tabulation.
Si nous imprimons ceci, nous verrons qu'il ressemble à ce à quoi nous nous attendions, mais ce n'est pas ainsi que Python le stocke sous le capot.
Donc, l'imprimer revient essentiellement à demander à quoi il pourrait ressembler une fois rendu.
Désormais, l’impression est quelque chose que vous utiliserez beaucoup.
Vous pouvez imprimer des chaînes, vous pouvez imprimer des variables, et quelque chose que je trouve très pratique en impression, c'est que vous pouvez réellement transmettre plusieurs valeurs à imprimer.
Et s'ils sont séparés par une virgule, la sortie de print mettra un espace entre eux, donc je peux dire print high puis A et il imprimera un espace élevé cinq.
C'est juste une sorte de raccourci rapide et pratique lorsque vous ne souhaitez pas utiliser de chaîne F, lorsque vous ne souhaitez pas formater quelque chose.
Je veux juste l'imprimer, voir à quoi ça ressemble. Je l'utilise tout le temps, mais pour une raison quelconque, ce n'est pas une syntaxe courante.
Vous pouvez également concaténer des chaînes, tout comme vous avez ajouté deux nombres ensemble, vous pouvez additionner deux chaînes ensemble.
Et vous pouvez le faire avec le symbole plus, sachez que vous ne souhaitez pas utiliser la concaténation de chaînes pour un très grand ou un très grand nombre de chaînes.
Je parle de très, très grand, car alors les choses commencent à ralentir, mais vous ne rencontrerez probablement pas ce problème avant très longtemps.
Maintenant, je vous ai montré les cordes F un peu plus tôt.
Il s'agit de la manière moderne de formater les chaînes Python, donc une chaîne F commence simplement par la lettre F.
Et vous pouvez mettre des accolades ici, et à l'intérieur de ces accolades, vous pouvez mettre une expression.
Donc dans ce cas, je vais mettre la variable A car je l'ai déjà définie.
Cependant, vous devez être conscient que je n'ai pas de variable B, donc si j'essaie de le faire, j'obtiendrai une erreur indiquant que le nom B n'est pas défini.
On dirait que nous nous y attendrions, n'est-ce pas ?
Vous pouvez également transmettre des chaînes F à l'impression et les utiliser comme vous le feriez avec des chaînes normales.
Ils sont vraiment géniaux car il existe quelques anciennes méthodes de formatage de chaînes en Python que vous pourriez rencontrer et qui ne sont pas aussi agréables.
Ils sont sujets aux erreurs, comme vous avez vu beaucoup de ces erreurs, comme l'impossibilité de concaténer un nombre et une chaîne.
Les cordes F s'en chargent pour vous sous le capot.
Donc, si vous venez d'apprendre Python et que vous n'êtes pas attaché à l'ancienne méthode de formatage, allez-y directement et vous serez beaucoup plus heureux.
Quelqu'un a demandé s'il existe une décrémentation automatique comme plus plus et moins moins ?
Non, je ne crois pas que ce soit le cas. Il y a un plus égal et un moins égal.
Si vous souhaitez travailler avec certaines des méthodes que je vous ai montrées plus tôt sur les chaînes, il existe quelques exemples sur le site Web du cours dans lesquels je souhaite vous plonger.
Si vous le souhaitez, je vais juste vous montrer un exemple si vous souhaitez remplacer des caractères comme si j'avais un nom égal.
Si je voulais appeler une méthode à ce sujet, j'utiliserais simplement le nom de la variable et le point.
Et dans ce cas, je peux appeler replace et je remplacerais et voyons et cela renvoie Zena.
Vous pouvez voir ici que la chaîne d'origine n'a pas été modifiée.
C'est parce que les chaînes en Python ne peuvent pas être modifiées.
Donc, si vous voulez faire quelque chose avec la chaîne, vous devrez l'attribuer à une nouvelle variable.
Je pourrais donc dire que le nom z est égal au nom, remplacez le point et oups et z.
Et puis si je regarde cette variable, j'ai maintenant enregistré la valeur de l'exécution de cette fonction.
Y a-t-il d'autres questions rapides avant de passer aux listes ?
J'ai lu cette chaîne.
Donc, si vous avez vu cela, ce code ici, le nom en cours d'exécution remplacé par le point, est renvoyé dans une nouvelle chaîne.
Et si je regarde ma variable name ici, vous verrez que la valeur n'a pas été modifiée.
J'ai dû enregistrer le résultat du remplacement du point de nom dans une variable différente avant de pouvoir l'enregistrer.
La valeur du nom n’a donc pas changé et nous pouvons le vérifier une fois de plus.
La question était donc que lorsque vous utilisez des chaînes F, si vous souhaitez utiliser des accolades dans votre sortie, comment procéderiez-vous ?
Je crois que vous pouvez leur échapper comme vous le feriez.
Avec d'autres caractères spéciaux en plaçant une barre oblique inverse devant eux.
Chaîne F, cela pourrait nécessiter une double barre oblique inverse et si cela ne fonctionne pas, je devrais la rechercher.
Ouais, je ne suis pas sûr que je devrais chercher ça.
Je ne pense pas avoir déjà fait cela auparavant, c'est donc une excellente question.
Que se passe-t-il si nous voulons déclarer une variable avec le type de données, mais que nous ne mentionnons pas sa valeur.
Comme par exemple un de type string, mais nous ne lui donnons aucune valeur.
Donc, pour avoir une variable qui n'a pas de valeur, vous pouvez simplement utiliser le non-cure et la chaîne de type de données.
Il n'a pas de type de données.
Donc si nous regardons le type de A, nous verrons que le type est en réalité un non-type.
Cela symbolise donc nul ou rien.
Avec Python, vous n'avez pas besoin de déclarer les types de variables avant de les déclarer.